Repository: salmanbashar1009/projects-flutter
Catalog: women_period_tracker_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: hello, Jane Doe
ja: こんにちは、Jane Doeさん

source: Good Morning
ja: おはようございます

# fibroidswomen
source: Fibroids mainly affect women.
ja: 子宮筋腫は主に女性に影響を与えます。

# fibroiddiscription
source: Fibroids can disrupt cycles, cause heavy bleeding, and impact fertility.
ja: 子宮筋腫は月経周期に影響を及ぼし、過多出血を引き起こしたり、妊娠を困難にしたりすることがあります。

source: Log Period
ja: 月経を記録する

source: Log your Symptoms
ja: 症状を記録する

source: Log your Mood
ja: 気分を記録する

# eventsAndWorkshops
source: Events & Workshops
ja: イベントとワークショップ

source: Tailored Wellness Journey
ja: パーソナライズされた健康の旅

source: See all
ja: すべて見る

source: Personalized Wellness Tips
ja: パーソナライズされた健康のヒント

source: Home
ja: ホーム

source: Tracking
ja: トラッキング

source: Community
ja: コミュニティ

source: Settings
ja: 設定

source: AI
ja: 人工知能

source: Symptoms
ja: 症状

source: Everything is fine
ja: すべて順調です

source: Cramps
ja: けいれん

source: Acne
ja: ニキビ

source: Tender breasts
ja: 胸の張り

source: Milky nipple discharge
ja: 乳頭からの乳汁分泌

source: Abdominal pain
ja: 腹痛

source: Fatigue
ja: 疲労

source: Sleepiness
ja: 眠気

source: Backache
ja: 背中の痛み

source: Frequent urination
ja: 頻尿

source: Cravings
ja: 妊娠中のつわりによる食欲

source: Insomnia
ja: 不眠症

source: Headache
ja: 頭痛

source: Leg cramps
ja: 足のけいれん

source: Bleeding gums
ja: 歯茎からの出血

source: Save
ja: 保存

source: Calm
ja: 穏やか

source: Happy
ja: 幸せ

source: Energetic
ja: 元気いっぱい

source: Mood swings
ja: 気分の浮き沈み

source: Frisky
ja: 活発

source: Irritated
ja: 苛立ち

source: Sad
ja: 悲しい

source: Anxious
ja: 不安

source: Depressed
ja: 落ち込んでいる

source: Very self critical
ja: 非常に自己批判的

source: Apathetic
ja: 無関心

source: Confused
ja: 混乱している

source: Low energy
ja: エネルギー不足

source: Feeling guilty
ja: 罪悪感を感じる

source: Obsessive thoughts
ja: 強迫観念

source: Period
ja: 月経

source: Fertile
ja: 妊娠可能期間

source: Ovulation
ja: 排卵

source: Next Period
ja: 次の月経

source: Menstrual & Fertility
ja: 月経と妊娠力

source: Pregnancy
ja: 妊娠

source: Note
ja: メモ

source: New note for example
ja: 新しいメモの例

source: Week 23 of your pregnancy
ja: 妊娠23週目

source: Details
ja: 詳細

source: My Daily Insights
ja: 私の毎日の洞察

# upComingEvent
source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Checkup & Vaccination
ja: 健康診断と予防接種

source: Next Checkup
ja: 次の健康診断

# heyjaneDoe
source: Hey Jane Doe, welcome to the
ja: こんにちは、Jane Doeさん！〜へようこそ！

# joindiscussion
source: Join discussions, ask questions, and connect with experts!
ja: ディスカッションに参加し、質問をしたり、専門家とつながったりしてください！

source: Forum
ja: フォーラム

source: Groups
ja: グループ

source: Events
ja: イベント

# findtopic
source: Find topics, groups, and discussions
ja: トピック、グループ、ディスカッションを見つける

source: Menstrual Health
ja: 月経の健康

source: Fertility
ja: 妊娠力

source: Sexual health
ja: 性的健康

source: Popular Groups
ja: 人気グループ

source: Find groups
ja: グループを探す

source: Events & Workshops
ja: イベントとワークショップ

source: Events Details
ja: イベント詳細

source: Pregnancy Nutrition Webinar
ja: 妊娠中の栄養ウェビナー

# whatlearn
source: What Youâ€™ll Learn
ja: 何を学びたい？

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Register Now
ja: 今すぐ登録

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Invite Your Partner To Ovella
ja: パートナーをOvellaに招待

source: Click here to add your partner
ja: ここをクリックしてパートナーを追加

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Age
ja: 年齢

source: Gender
ja: 性別

source: Menstrual & Health Details
ja: 月経健康の詳細

source: Cycle Length
ja: 周期の長さ

source: Last Period
ja: 最後の月経

source: Pregnancy Status
ja: 妊娠状況

source: Health Conditions
ja: 健康状態

source: Preferences & Notifications
ja: 設定と通知

source: Period Alerts
ja: 月経アラート

source: Pregnancy Tips
ja: 妊娠のヒント

source: Mental Health
ja: 精神的健康

source: Language
ja: 言語

source: Privacy & Data
ja: プライバシーとデータ

source: View Data Insights
ja: データと洞察を見る

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Support & Community
ja: サポートとコミュニティ

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: FAQ & Guides
ja: よくある質問とガイド

source: Join a Community
ja: コミュニティに参加する
